- 10 minuten
Brainstormen wat ik wil gaan maken en kijken of er informatie te vinden is.
Ik wil een tic-tac-toe app maken waar material mee is verbonden.

- 20 minuten
Files goed zetten en project klaar zetten zodat de welkom scherm van angular tevoorschijn komt.
Hiervoor heb ik SCSS gekozen.

- 30 minuten
Component aanmaken genaamd "game".
De nieuwe component verbonden aan "appcomponent".
Main container aangemaakt in "game.component.html".
En nog wat code toegevoegd in deze main container.
Angular material designs toevoegen voor project hierbij heb ik gekozen als theme "Deep Purple/Amber".

- 40 minuten
Angular material "button" importeren.
Angular animatie en kleur werkt niet.
Na 5 minuten zoeken is het probleem gevonden ik moest de material nog update en heb ik dus angular opnieuw opgestart.

- 50-70 minuten
Styles aangepast van text en de achtergrond veranderd naar zwart.
Omdat ik voor een zwarte achtergrond heb gekozen maak ik alle text wit.
Ook voeg ik een sub-classess in de main class toe.
Ik voeg nu bootstrap toe aan het project via de terminal.
ik importeer bootstrap naar mijn style.scss maar lukt mij niet ik krijg errors.
Na een derde persoon gesproken te hebben heb ik besloten om een URl te importeren omdat het anders niet lukt.

- Github eerste push voor tussentijdse save

- 80 minuten
De gamefield aanmaken met containers.
Nadat de gamefield containers aangemaakt zijn ga ik de styling toevoegen.
Nu ga ik de players toevoegen (player 1 en 2).
Ook de styling word erbij toegevoegd.

-90 minuten
een nieuwe class generate genaamd gamelogic 
in de gamelogic.ts file ga ik wat code toevoegen om de game werkend te laten maken
Ook heb ik een class gemaakt genaamd gamestatus
een startgame function maken in gamecomponent
startgame function toevoegen aan button

-100 minuten
Positions toevoegen aan fields
function toevoegen
click events toevoegen aan defields

-110 minuten
position click event werkend gemaakt
current player en status frontend

-120-135 minuten
Informatie error in code om current player op te halen
Uiteindelijk opgelost door strict mode naar false te veranderen.

-150 minuten
turns en clicks function verbeteren + front end
en click return functions toevoegen

- Github tweede push voor tussentijdse save

-160 minuten
een turn function maken zodat elke keer een andere speler aan de beurt is

-185 minuten
update function toevoegen aan text bij elke turn
winner en game=full function toevoegen
Game full function finished

-210 minuten
Game win situations toevoegen 
en async functions verbeteren
twee verschillende data te maken voor elke speler zodat deze niet door elkaar gaan

-230 minuten
finishing touches
game testing
en project afronden



